Receta de como hacer milanesa segun GM (15 Julio 2018 - Luego de ver final del mundo. lpmqlp)

1) Compro en carniceria Jose las milangas (1 Kg)
3) Compro pan rallado en Jumbo o Carrefour Express
4) Compro Huevo
5) Compro perejil
6) Con 3,4 y 5) hago mezcla.
7) Mazazo a lo pavo de las milangas
7) Las milanesas las pongo en la mezcla 6) y luego las paso por pan rallado
8) Una vez que tengo listas todas las milanesas, guardo lo que sobro de la mezcla 6)
9) Pongo aceite maiz y girasol en hornalla de atrás por los chicos y prendo ornalla (espero que funcione el magi click)
10) frio las milanesas 
11) Morfamos a lo loco luego de preparar papas fritas al mismo tiempo que las milangas.

Bueno, medio desorganizada mi receta, pero la idea la tenemos.


